¡Estás mintiendo!
¡Nos pusiste contra él!
Amamos a Liam...
Demasiado tarde. Heriste demasiado a Liam.
¡Él nunca te perdonará!
Sólo sean buenas chicas y sírvannos.
¡Disfrutemos de ese tratamiento del Príncipe de
Gotham!
¡No!
¡No! ¡Liam no nos odiará!
¡Él vendrá a salvarnos!
¿Salvarte?
¿Quién querría recuperar a dos mujeres?
después de que el enemigo de su hombre los haya
tenido?
Cuando estemos encima de ti,
Este teléfono se lo envía todo a Liam.
Ese perdedor puede mirar.
¡Su esposa y su chica destrozadas!
Incluso si Liam no viene...
Gotham todavía tiene el Caballero de la Luz
para castigar el mal.
¡Dame un respiro!
¡El Caballero de la Luz de Gotham desapareció hace
siglos!
¡Nadie vendrá por ti!
¡DETENER!
¡Es el Caballero de la Luz!
¡Gotham tiene un nuevo Caballero de la Luz!
¡Eso es imposible!
¡Yo soy la Luz!
¡Soy Águila de Fuego!
Águila de Fuego, por favor... quítate la máscara.
¡Veamos el rostro de nuestro salvador!
¡Sí! ¡Pasaremos toda nuestra vida pagándote!
¡¿Liam?!